මම රහස් පරීක්ෂක ටොම් හෝල්ඩර් හවුස්. මට තේරෙනවා මෙතන කවුරුහරි කෙනෙක් කියලා
මංකොල්ලයට ඇසින් දුටු සාක්ෂිකරු අන්තිම නම පළමු නම අන්තිමට මට කියන්න ඔබේ
තමන්ගේම වචන සිදුවී ඇති සියල්ලම හරි පටන් ගනිමු ක්ලෙමන්ට්ස් පළමු වරට කාන්තාවන් උත්සාහ කරමු
ස්ටෙෆනි අපි නිවසින් පිටත් වූයේ පාන්දර 2 ට පමණ 1,400 ක් වන අතර කරුණාකර කතා කරන්න ස්තූතියි
රිවෝලි හි චිත්‍රපටයකට යන විට එය ආරම්භ වූයේ පාන්දර 3 ට 1500 එරින් කෙසේ වෙතත් අපි
පළමුවෙන්ම බැංකුවේ නතර විය යුතුව තිබුණේ එදින උදෑසන මගේ අන්තිම සතය මගේ කාලය ගත කළ බැවිනි
කෙස් සිත් ඇදගන්නාසුළු ස්තූතියි කෙසේ වෙතත් අපි පිළිතුරු දුන්නා
බැංකුව
අම්මාගේ කොණ්ඩය ලස්සන එරිනා අම්මාගේ කොණ්ඩය දෙස බලන්න
සෑම දිනකම ලස්සන ඕනෑම කෙනෙක් කිර්ක් මිනිත්තුවක් විය හැකිය
අපගේ විනෝදය සඳහා මිනිත්තු 10 ක් ඔබේ වැඩ ගැන ඔබට අමතක කළ නොහැක
ඔබව හමුවෙමු ඔහ් පවුල කොහොමද අපූරු සහ ඔබේ
ප්‍රජා සර් අතිවිශිෂ්ට පුණ්‍ය කටයුතු එහි තිබේ
ඔබ සම්බන්ධ නොවන ඕනෑම දෙයක් මට ඔබ වෙනුවෙන් කළ හැකි කිසිවක් නැත
ස්තූතියි, මගේ දරුවෝ මා එනතුරු බලා නොසිටිති. ක්ලෙමොන්ස් මම නැහැ
මගේ හොඳම ගනුදෙනුකරුවන්ට බලා සිටීමට මම ඉඩ දුන්නොත් බොහෝ බැංකු කළමනාකරුවෙක්
ස්ටෙෆනි මම කල්පනා කළේ ඔබ පසුව කිසිවක් නොකරන්නේ නම් ඔබත් මමත් විය හැකිය
ඇත්තෙන්ම ළමයින්ට සහ මම දරුවන්ට කැමතියි මාමා ගෝරිල්ලා වගේ
ගෝරිල්ලා අ
හැමෝම සන්සුන්ව ඉන්න ඔහු කියන දේ බිම වැතිරෙන්න
බෙන් ඔව් විනාඩියකින් මම පරිච්ඡේද ප්ලවාංගයක් ඉවරයි
ඩ්‍රයිව්-හරහා අවන්හල මුහුදට බලන්න. පරිලෝ
අපි ඔබ සමඟ සහයෝගයෙන් කටයුතු කිරීමට අපට හැකි උපරිමය කරනවා
හැමෝම හරි නියමයි අම්මා ස්තූතියි ඔයාගේ අම්මගෙන් ඇත්තටම ක්ලෙමන්ට්ස් ඇහුවාට
ඒයි ආර්යාව ඔයාට ලස්සන පවුලක් ඉන්නවා
කවුරුත් පස්සෙන් එන්නේ නැහැ මම ඔයාගේ අම්මා පස්සෙන් යනවා එයා අරපු සල්ලිවලින් සල්ලි
ආරොන් සහ මම ඔබේ උපන්දින තෑග්ග වෙනුවෙන් ඉතිරි කළේ ඇන්ඩ rew නැත
කාරණය මම මගේ පුතා පසුපස යනවා
කාටවත් රිදවීම මට අවශ්‍ය නැත
හ්ම්
ඔහ්
ඔබ තරමක් නිර්භීත කාන්තාවක්. ක්ලෙමොන්ස් ඕනෑම කෙනෙකුට තාත්තා ඇත්තෙන්ම සිටීද?
ඔවුන් මා අදහස් නොකෙරේ, මම හොඳින් කී ආකාරයටම එය සිදු විය
ඔබට බොහෝම ස්තූතියි මට විශ්වාසයි බැංකුව ඔබ හා සම්බන්ධ වනු ඇති බවට
ත්‍යාග විපාකය ගැන මට සමාවෙන්න සර් ඔබ යමක් පැවසුවාද?
ත්‍යාගයක් ගැන බැංකුවලට සියයට 10 ක පමණ ප්‍රතිපත්තියක් ඇත
10% ක ත්‍යාගයක් ලෙස මුදල් ආපසු ලබා දුන් අතර බොහෝ විට රහස් පරීක්ෂකවරයාට සමාවෙන්න
නිවැරදි යැයි මම සිතමි. ක්ලෙමොන්ස් ඇගේ කතාවෙන් සුළු විස්තර කිහිපයක් මෙහි දැක්වේ
එය සිදු වූ ආකාරය ක්‍රිස් කිර්ක් අම්මා විසින් කුකීස් ගැහැණු ළමයින් බවට පත් කිරීම ඇය වනු ඇත
මා තුළ ඔහු වාර්තාකරුට කියා සිටියේ ඔහු ජයග්‍රාහී ගෝලය ලබා ගත් ආකාරයයි
මගේ මිහිරි හොකී ක්‍රීඩාව සිතන්නේ ඔහු මට දෙවන පුතෙකු හා සමාන බවයි
ළමයා II ප්‍රාර්ථනා කරනවා මම ඔහුට වඩා කැමති වේවි කියා
ඔහුගේ උසස් පාසැල් විද්‍යා පොත හේයි මෙන්න ඔහු එනවා
ඔහුගේ දත් දෙස බලන්න ඔවුන් මුතු මුතු මෙන් ය
ඔහු වෙනුවෙන් මගේ විද්‍යා පොත ඔබ සමඟ ගෙන ඒමට අවශ්‍ය නොවීය
විනෝද විද්‍යාවේ දහවල් විනෝදය යාලුවනේ චිත්‍රපටය අද දහවල් මගේ සංග්‍රහය මගේ
ආදරයෙන් බලා සිටින ප්‍රියතම පාරිභෝගිකයා ඔහ්
ස්ටීවන්ස් ඔබව දැකීම කොතරම් හොඳද, මට ඔබ වෙනුවෙන් හොඳින් කළ හැකි ඕනෑම දෙයක් තිබේ
අද මට කිසිවක් නැත, නමුත් මෙහි සිටින මගේ මිතුරන්ට ටිකක් භාවිතා කළ හැකිය
මිතුරාගේ මිතුරා. බැංකුවක ගෝරිල්ලා ගෝරිල්ලා ස්ටීවන්ස් මෙහි සාදරයෙන් පිළිගනී
එය අමුතු දෙයක් සංවත්සරය වැරදියි
මට විශ්වාසයි මට ඔහුව පරාජය කළ හැකි නමුත් අහිංසකයෙකු වීමට අවස්ථාවක් ගන්නේ ඇයි කියා
නරඹන්නාට රිදවීම ඔව්, මම යෝජනා කරනවා අපි හැමෝම ඔහු කියන දේ කරන්න. සී මම
මෙන්න කරුණාකර මට රිදවන්න එපා මම විද්‍යා ist යෙක් පිල්ලියක් ලෝකය වඩා හොඳ
මා නිසා ස්ථානය කරුණාකර ඔබ ගැනම සිතන්න
මැගිලාට පිටුපසින් අපි අපට හැකි උපරිමය කරනවා
මම යෝජනා කරන ගසකට මේ වඳුරා නැගීමෙන් පලක් නැහැ
ඔහු කියන දේ අපි කරනවා කිර්ක් ඔහ්
බයවෙන්න එපා අපි හොඳින් ඉන්නම් යාළුවා ඔයා දන්නවද ඔයා හොඳින් කියලා
එය පරාජය කරන්න පන්ක් හරි ක්ලෙමන්ට්ස් ඉක්මනින්ම මට තනිවම බලපත්‍ර තහඩුවක් ලබා ගත යුතුයි
මෙන්න හැමෝම හොඳින් කියලා වග බලා ගන්න මම විනාඩියකින් එළියට එන්නම්
හැමෝටම ඇදී ගියා හොඳයි, නමුත් කිර්ක් මගේ පුතාව හොඳින් බලාගන්නවා ආදරණීය මහත්මයා. සී
හැමෝම දැන් කාර්යබහුලයි
ආරක්‍ෂාව සඳහා එය මට ලබා දීම හොඳය
ස්තූතියි මිස්ටර්. ස්ටීවන්ස් ඔබ තරමක් වීරයෙක්
වෙන කිසිම වීරයෙක් හොඳට කරාවි නැහැ. මම හිතන්නේ ඒක එහෙමයි
වෙන කාටහරි ස්තූතියි කියන්න දෙයක් නැත්නම්, කවුරුහරි කියන්න කැමතිද?
මට හරියටම සිදුවූයේ කිසිදු අලංකාරයක් නැත
ඔවුන්ගේ සත්‍යය මම ආචාර්ය. බෙන්ජමින් ජෙෆ්කෝ පීඑච්ඩී විවිධ විද්‍යා හතකින්
අද උදේ මම මගේ විද්‍යාගාරයේ වැඩ කරමින් සිටියදී කක්ෂය හුදකලා කිරීමට උත්සාහ කළා
කරුණාකර නෝමාඩ් නව දුරකථනයක මාවත ඔබ එහි ටොපන්ගා වෙතින් වෙන් කරනු ඇත
ඔහ්, අපි බැංකුවට ආවා, මම හිතන්නේ මම ඔහුව දැක්කා
අන්තිම වතාවට මා දුටු ළදරු රොබින් එහි කූඩුව තුළට දැමීම නිල නිවාසයක් තබයි
සහ මීටර ඔබ සඳහන් කරන්නේ මිනිසුන් ටිකට් පත් ලබා ගැනීම දැකීම ඔහු පිළිකුල් කරන ආකාරයයි
ඔහු හොඳ පෙනුමක් ඇති මිනිසෙක්
ආචාර්ය. ජී ඔබට කරුණාකර උදව් කිරීමට අවශ්‍යයි. මට මෙය හොඳින් අවශ්‍ය නැත
මේ තුළ අඩංගු මගේ මධ්‍ය කාලීනව සම්මත කිරීමට අවශ්‍ය සෑම තොරතුරක්ම ඔබ කරන්න
පොත එය විද්‍යාව සඳහා මෙතෙක් ලියන ලද වඩාත්ම උසස් උසස් පෙළ පෙළ පොතයි
ශිෂ්යයා මම දන්නවා මම එය ලිව්වා වාව් ඔබ එය බවට පත් කර නැති බව මට විශ්වාස කළ නොහැකිය
චිත්රපටයක් ආචාර්ය. අපි ඔබ වෙනුවෙන් ස්ථානයක් ඉතිරි කර ගත්තා නම් හොඳයි, ස්තූතියි මම
චිත්රපටය ගැන සිතමින් සමහර විට අපට ළමයින්ව ගෙදර අතහැර දැමිය හැකිය, ඔබත් මමත්
ලස්සන නිහ quiet ආදර රාත්‍රී භෝජන සංග්‍රහයකට එළියට යන්න පුළුවන්
මට කණගාටුයි ස්ටෙෆනි අද රාත්‍රියේ චන්ද්‍රග්‍රහණයක් ඇත මට එය මග හැරීමට අවශ්‍ය නැත
නමුත් මට යම් සමාගමක් භාවිතා කළ හැකිය, එය මගේ ප්‍රියතම දෙය අඳුරු කරයි
පාරිභෝගිකයා පේළියේ රැඳී සිටින හායි කිර්ක් ස්ටීවන්ස් මතක තබා ගන්න මම ඒ 25 ආයුබෝවන් විවෘත කළ බව
මහතා. stoner dr. ජැක් කෝක් ඔබව දැකීම කොතරම් හොඳද
මට ඔබ වෙනුවෙන් යමක් කළ හැකිද? ස්තූතියි බිල්පතක් නැත, නමුත් සමහර විට ඔබ එසේ විය හැකිය
මගේ හොඳ මිතුරන්ට උදව් කිරීමට නිසැකවම අප සියල්ලන්ම මෙම විශේෂයට නොයන්නේ ඇයි?
පාරිභෝගික කවුන්ටරය ආචාර්ය. ජේ මම දන්නේ නැහැ අපි ඔයා නැතිව කොහෙද ඉන්නේ කියලා
තවමත් අනෙක් පේළියේ ඔරන්ගුටාන් ඇත්ත වශයෙන්ම එරින් එය විශාලතම වේ
මානවවාදී පවුල ගෝරිල්ලන් සාමාන්‍යයෙන් රුවන්ඩාවේ කඳුකරයේ දක්නට නොලැබේ
බැංකුව
යමෙකුට කෙසෙල් ගෙඩියක් තිබේද?
සහනයක් ලැබීමට වඩා සමාජීය වශයෙන් පිළිගත හැකි හැසිරීම් ක්‍රමයක් සොයා නොගන්න
අහිංසක මිනිසුන්ගේ ජීවිත ඉතිරිකිරීමේ හොඳ අදහස ස්තූතියි ඔබ බොහෝ මිත්‍රයා
ගැඹුරු ධෛර්ය සම්පන්න ඔබ දන්නවා අපරාධය මතක තබා ගන්න මම ඉල්ලන්නේ නැහැ
ඔබ සමඟ වෙනස් වන්න සර් හරි ඇන්ඩ rew අපි ඔබට එය ලබා දුන් දෙය කරමු
ඔයා හිතනවද ඇම්බර් හරි වෙයි කියලා ස්ටෙෆනි මම ඇන්ඩෘට හැම දෙයක්ම ඉගැන්නුවා
මම දන්නවා ඇත්ත වශයෙන්ම ඔහු හොඳින් සිටින නමුත් එය ඔබට වඩා හොඳ හැඟීමක් ඇති කරයි
ඇත්ත වශයෙන්ම මම ඔවුන්ට දෙවනුව උදව් කරන්නෙමි ඇයි ඇයි ඔබ ගෙදරට එන්නේ නැත්තේ?
ඔහු විකාරකාරයෙක්, මම හිතනවා වගේ අපරාධයක් ගෙවන්නේ නැහැ කියලා මම කියනවා වගේ ස්ටෙෆනි ගන්නම්
මම ඔබට පැවසූ කතාව සත්‍ය හා නිවැරදි යැයි මම සිතමි
මගේ මිතුරන් එකඟ වනු ඇති බව නැත. විවිධ පුද්ගලයින් තිදෙනෙකු තිදෙනෙකු දකින්නේ කෙසේද?
වෙනස් දේවල් මට සමාවෙන්න ඔබට මාව අමතක කළ විවිධ පුද්ගලයින් හතර දෙනා මට කළ හැකි දේ
කිසිවෙකු බොරු නොකියන බවට විශ්වාසයක් ඇති බව ඔබට කියන්න
ඔවුන් පැමිණියේ ඔබ අතිශයෝක්තියට නංවන සුළු පුද්ගලයෙකි
කිර්ක්හි ඔබ ජිම්නාස්ටික් ක්‍රීඩකයෙකු මෙන් ගොඩ බැස්සේ නැත
ඔහ්, ඔව්, සමහර විට මම එම කොටස ටිකක් අතිශයෝක්තියට නැංවූයේ ඉතිරිය සත්‍ය සහ
අම්මා ඔයා අපි වගේම බය උනා ගෝරිල්ලා හොඳට ආවම
හරිම භයානකයි එරින් ඔව් මටත් බය හිතුණා. ජී ඔබ සිටියේ
අපි අනිත් අය එක්ක බිම වැටිලා, ඔව් මම නිදාගත්තා, ඒත් කවුරුත් නැහැ
නැතිනම් තුවාල වෙයි පෙනුමෙන් අපි අන්තිමට මේකට යනවා වගේ
පුත් ක්ලෙමන්ස් ඇන්ඩ rew සහ මෙය සත්‍යයයි
සම්පූර්ණ සත්‍යය සහ අප බැංකුවට ඇතුළු වූ සත්‍යය හැර අන් කිසිවක් නොවේ
දෙවියනේ ඔබ දන්නා තැනක්
ඒ මගේ පිරිමි ළමයා සහ මගේ සහෝදරයා ඒයි මම කිව්වේ නැහැ මට දිවුරුම් දෙන්න තිබුණා කියලා
මම කිව්වේ නැහැ කියලා, මගේ සහෝදරයා කිව්වා ඔහු එතනට යනකොට
ඔබේ මෝඩ සිනහව නිසා සහෝදරයා ඔබේ කන්වලින් ඉටි ටිකක් ඉවත් කරන්න
හරි හොඳයි, කෙසේ වෙතත් මට එය කියවීමට අවශ්‍ය නැති නමුත් මම ඔබව දනිමි
ඔබට අවශ්‍ය නැති නමුත් ඔබ විද්‍යාව අසමත් වන අතර ඔබේ ගුරුවරයා මගෙන් ඉල්ලා සිටියේ ඔබට උපදේශකයෙකු ලෙස සේවය කරන ලෙසයි
දැන් එය ගන්න, මන්ද එය මා ලියා ඇති හොඳම දේ එය ව්‍යාජ එකක් නොවන බැවිනි
ඔව්, එය කිර්ක්ගේ අයිතිය නිසා අපි තර්ක කළේ නැහැ
විද්‍යාත්මක න්‍යාය පෙනුමක් සාකච්ඡා කිරීමෙන් අපට පෙර දේවල් මඟ හැරිය හැකිය
මංකොල්ලය ඔව් ඔව් ඔව් අපි බලාගෙන හිටියා
මම දන්නවා ඔයා ඩොක්ටර් කියලා. බෙන්ජමින් ඔබ දන්නවා ස්ටීවන් ඔහ්, මම කිව්වේ ඔයා මට එහෙම කරන්න එපා
මගේ දුව සින්ඩි ස්ටෝන් යන බ්‍රයාර්වුඩ් ඉහළ කඩදාසි වල ඔබේ පින්තූරය මම දැක ඇත්තෙමි
මේ ඔහ් හුරුබුහුටි ඇයි අපි හැමෝම විශේෂ ගනුදෙනුකරු වෙත නොයන්නේ එය සෑම කෙනෙකුටම ගණන් කරන්න
හරි ඇන්ඩ rew පෙනුම ඇන්ඩ rew ගෝරිල්ලා කෙනෙකුගේ උපන් දිනය විය යුතුයි
ඔයා දන්නවාද මම කවුද කියලා ඔයා කවදාවත් කිව්වේ නෑ ඇන්ඩ rew ඔව් මම ඩ්‍රයි කියලා.
ජේ. ටී. කිර්ක් එරින් ඔබ මගෙන් අහනවා හැමෝම කතාවේ විකාරකාරයා කවුද කියලා සමාවෙන්න බෙක් ඕ
හරි, ඒක හරි, III ට story ජු කතාවක් එළියට ගන්න බැහැ
ඔබගෙන් කිසිවෙකු අනේ මට ඔබේ අයිතිවාසිකම් ගැන උපදෙස් දී නැත ඔව් ඔව් ඔව් මම
ඔවුන් මාව හිර කරන්න කලින් මගේ කතාව කියන්න ඕන ඔයා ඒක හොඳින් දන්නවා
හොඳ බැංකුවක් වගේ පෙනුනොත් මම දන්නවා එතරම් ජනාකීර්ණ නැහැ කියලා
වඳුරු ඇඳුම හොඳ අදහසක්, මගේ බිරිඳ මා සමඟ වෙහෙසට පත්විය යුතු බව ඔබ දන්නවා
ඔබ දන්නා ඔවුන්ගේ තොග විනාශ කිරීම නිසා මට කණගාටුයි මෙම විශේෂ පාරිභෝගික කවුන්ටරය
රන් සමාජ ගනුදෙනුකරුවන් සඳහා ඔහ්
හැමෝම
ඉදිරියට එන්න
කිසිවෙකු චලනය නොකර ඔබට හානියක් නොවනු ඇත
හොඳට අතහරින්න
එය හරියටම සිදුවිය
පිරිමි ළමයාට ආලෝකයේ වේගයට වඩා වේගයෙන් ධාවනය කළ හැකි අතර ඔබට පියාසර කළ හැකිය ඔව් ඔව් ඔබ දන්නවා
මහතා. වානරයා II ඔබ සොයා බැලිය යුතු අපරාධය සඳහා කාලය ගත කරන අතරතුර සිතන්න
ඔබට කොමඩු බෙහෙත් ටිකක් ගන්න, මම ඔබ හා එක්වන්නෙමි
හොඳයි, එහි විපාකය එයි, ඔබ මා තුළ විකෘති වී ඇත්නම් මා දෙස නොබලන්න
සත්‍යය අප දෙදෙනාටම නරක වනු ඇත මම මෙතරම් නිර්භීත මුහුණැති ආඩම්බර මුසාවන් දැක නැත
ඔව් බාම් ඒයි හේයි අපි ඔක්කොම යාළුවෝ. අපි කවුරුත් දැක්කා අපි දැක්ක දේ නැහැ කියලා
වීඩියෝව විශේෂයෙන් මාස්ට්‍රෝ සඳහා ය
හොඳයි, මම හිතන්නේ අපි ප්‍රමාද සංදර්ශනයක් පවත්වයි
හැමෝටම නරක ආරංචියක් ලැබුණා අද රෑ ප්‍රමාද වූ ප්‍රදර්ශනයක් නැහැ
පෞද්ගලික දර්ශනයක් ඇති සිනමාහල් මට පහළින් රඟහලක් තිබිය යුතුය
වීථිය ගණන් කරන්න මට සමාවෙන්න මට සමාවෙන්න, නමුත් මෙතැන් සිට කිසිදු විපාකයක් නොමැත
ඔබ සැවොම රන් සමාජ ගනුදෙනුකරුවන් ලෙස සලකනු ඇත හේයි ඔබට ස්තූතියි
පාරිභෝගිකයින්ට ඩොලරයක් වට්ටමක්
ඔයා